Авансовый отчет 
	- Авансовый
	- Закупка

Поправить:
+1. Документ должен проводиться (При загрузке проводить)
2. При создании новой номенклатуры должна заполнятся основная единица измерения - Шт. 
+3. Должна по умолчанию ставиться галочку Учитывать КНП. Вид Учета НУ - НУ (код 000000001)
+ 4. При операции закупки ТМЗ в табличной части товары должен быть заполнены реквизиты "Вид оборота" и "Вид поступления"


	
Реализация товаров и услуг

	- Продажа

Поправить:
+1. Должна по умолчанию ставиться галочку Учитывать КНП. Вид Учета НУ - НУ (код 000000001)
+2. В ТЧ товары не верно заполнен *Вид реализации (НДС)" - Вместо "Возврат ТМЗ", должно быть "Продажа товаров, оказание услуг, выполнение работ на территории РК"
+3. Документ должен проводиться (При загрузке проводить)

	
Приобретение товаров
	- Закупка через подотчетника
	- Закупка у поставщика
	- Импорт

Поправить:
+1. При закупке дублируется договор с поставщиком (Наименоваие совпадало) (Давай не будем учитывать Вид договора)
+2. Склады в Бухгалтерии дублируются (Надо согласовать с Бухгалтером Казахстана, как надо)
+3. Должна по умолчанию ставиться галочку Учитывать КНП. Вид Учета НУ - НУ (код 000000001)



Расходный кассовый ордер	
	- Выдача подотчетнику
	- Выплата ЗП
	- Причий расход

Поправить:

1.Документ должен проводиться (При загрузке проводить)





Приходный кассовый ордер
	- Возврат ДС подотчетником
	- Поступление ДС из банка
	- Прочее поступление ДС

СписаниеБезналичныхДенежныхСредств 
	- Оплата поставщику
	- Перечисление денежных средств подотчетнику

